Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Менг Чая жазған Джоки Кин шығарған Бұл жұмыс түпнұсқа нұсқасын сатып алу арқылы қолдау көрсетеді Субтитр тобы Жаңа QQ тобын шақыру: 421320480
Аударма: i-ді осы әлемге қою, ұлы нетори демон Кинг мектебі/Уақыты: Ронни Даму: Юзукико Кейінгі кезең: Пои Сыртқы нұсқасы: GEEK
ЖАЗды еңсеру!
Мен сол бұрышқа бұрылғанымда кенеттен мен
Бақыт деген не деп ойладым.
Демсіз төбеге шыққанда
Мен барлығының сүйікті декорациясын көрдім
Ауа райы болжамы онша сенімді емес.
Бұлттарды итеріп, бүкіл сарғыш аспан
Мен өз сезімімнен бас тарта алмаймын
Бас тартпайтын арманыңызды ұстаңыз
Осы уақытқа дейін бірге келдік.
Жаныңа қарасаң,
Барлығының жүзі жарқырап тұр
Кеудедегі қызғылт сары жүрек
Менің ойымша, бәрі әлі де алаңдаулы.
Әрбір орындауды бір-бірден орындасаңыз.
Сіздің қалпына келетініңізге сенімдімін.
Ол тағы да ебедейсіз актердің жүзі бар.
Сіздің бетіңіз қандай?
Егер сіз оны қайтара алсаңыз, бұл жақсырақ.
Tenten Біз де сізге еруге бар күшімізді саламыз.
Мен де Тенма-кун үйреткенді қолымнан келгенше істеймін.
Балалар
Тенма мен саған үшбұрышты беремін.
Үшбұрыш сызғышы?
Тұмарым, ең маңызды үшбұрыш
Бәрі жақсы, Буккирати
Иә.
Мен жазғы топтың үйірмесі туралы ойладым.
Шеңбер?
Эй, эй!
Барлығы Тентеннің айналасына жиналды
Бұл не?
Тентенге әдеттегідей істеу үшін дұға етіңіз
ұят
Сачи-кун, анда-санда жақсы ғой, солай ма?
Істейміз, жасайық
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Жазғы топтық төбелес!
Мен бірінші рет шеңбер жасап тұрмын.
Шынайы ма? мыс?
Өте қиын болды… Өтінемін, мені жалғыз қалдыр.
Сондықтан мен айттым.
Бірақ бұл жаман емес.
Сахнадан қорқатынымды бір сәт ұмыттым.
Тенма жақсы жүз
Бұл өте жақсы.
Сондықтан ол орта мектеп оқулықтары мен жұмыс дәптерлерін қалайтынын айтты.
Баршаңызға, нақты қойылымға 5 минут қалды.
Көгілдір аспан арқылы билеп
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
Бүгін MANKAI компаниясының жазғы тобының қойылымы.
«Мені суар! ~Су іздеуде~»
Бізге келгеніңіз үшін көп рахмет.
Орындау қазір басталады.
Понкотсу актері
Бүгін кешке де бұл туралы сөйлесейік.
Мың таң қалдыратын әңгіменің бірі
Оның аты – Алибаба
Еңбекқор кедей жас миллионер болуды армандайды.
Ал мен...
Шеразада
Бізге жақсылап сөйлесу керек!
Елес жұмақ оазисі қайда орналасқан?
Бүгін кешке де сөйлесейік.
Баяғыда бір елде...
Ұзақ кіріспе
Үш жолда
Аладдин сиқырлы шам шебері
Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! (Әскери полиция) Хич
Бұл кезеңдердің арасында, солай емес пе?
Сау бол, Алибаба
Сіз әрқашан басқа адамдарды дұрыс тыңдамайтыныңызды айттыңыз.
Өйткені оның өлімге әкелетін кемшілігі бар
Бұл кәдімгі Тенма.
Юккидің де жағдайы жақсы сияқты.
Ағынды бұлай үзбеңіз.
Жарайды
Эй, сен сүйкімдісің.
Бұл қыз да өте сүйкімді
Эй, сен менімен қыдырғың келе ме?
Эй
Сіз Аладдинсіз бе?
Аладдин болса, мен болар едім.
Маған сиқырлы шамды беріңіз
Сіз қалай ойлайсыз?
Тентен саған не үйретті, сен дұрыс істеп жатырсың, солай ма?
Бұл дұрыс емес адам.
Бұл менмін
Эй, сәл күте тұрыңыз, эй
Барлығы таңғажайып үшбұрыш тапқан сияқты.
Енді менің кезегім
Кел, шайтан.
Мен жынмын
Үш тілегіңді орындайын.
Иеміздің қалауы қандай?
Менің бөксем өртеніп жатыр
Оны көргенде білесің
Сиқыршы мен үлкен жылан туралы бірдеңе жасаңыз.
Сиқыршы мен жылан?
Сіз әрқайсысы бір-бірден екі тілекті қолданасыз.
Жақсы ма?
Бәрі жақсы, асығыңыз.
Түсінікті.
Жын?
Барлығы Сумиге қарап тұр
Кадзу маған мұны істеу керектігін айтты.
Сахналық ойын өте қызықты!
Енді үшінші тілегіңді айт.
Оазис Оазис Оазис…
Ерм?
Мен көшеде кездескен қызбен кездесуге барғым келеді.
Түсінікті.
Барлық тілектерім орындалды
Спидвегон, мен мұнда келдім —
Жер
Жоқ, өмірден бас тартпа
Ол ханзада болады, солай ма?
Мен сізге Мукудың жаңа арманын көрсетейін.
Мен теңізші емеспін
Сіз қате адамсыз.
Мен сенімен жақсымын
Оазис табу үшін бірге саяхатқа шығайық.
Саяхаттау оған тұрарлық па?
Сіз білмейсіз бе?
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Синдбад болсаң да...
Сызықтар ұшты ма?
Бұл ақылсыз.
Алтынның қайда екенін білмеймін.
Өсе бер, Алибаба
Ешқандай елес жұмақ жоқ.
Мен... ондай шындықты естігім келмейді.
Муку қосылды
Тентен де көтерді.
Муку құтқарылды.
Барлығымыз көп еңбек еттік, бірақ мен оны құртып жібере жаздадым.
Жарайды, Тенма-кун.
Сахнада жазғы труппаның мүшелері бар.
Көшбасшы болу үшін шынымен де күш қажет.
Alibaba оазистің жоқ екенін білгенде,
Шеразадаға сұрақ қою
Шеразада оазис тапқан адамға ғана үйленемін деп өтірік айтты.
Корольдің үйлену туралы ұсынысын қабылдамады
Мен оны осы уақытқа дейін создым, бірақ
Мен енді ештеңе істей алмаймын
Менің патша гареміне қосылудан басқа амалым жоқ.
Сен мұнымен жақсысың ба?
Бұл жақсы болуы мүмкін емес, солай ма?
Бірақ бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Неге ертерек айтпадың?
Елес жұмақ туралы өтірік айтпа
Сіз не істей аласыз?
Мен бұл туралы білмеймін, бірақ...
Жетеді
Мен үшін де уайымдамаңыз.
Жыннан сізді бай етуді сұраңыз
Бұл не?
ақымақ ақымақ
Осылай десеңіз
Өйткені мен сені енді танымаймын.
Сенің анаң Дебесо
Қанша уақыт өтсе де бала боласың.
Бұл не?
Неге ештеңе айтпадың?
Шеразададан шыққан
Мен шынымен патшаның гареміне қосыламын ба?
Содан кейін енді ешқашан
Неге келдің, ақымақ?
Мен де түсінбеймін.
Енді, Мырза, соңғы тілегіңіз қандай?
Менің соңғы тілегім
Енді түсіндім.
Мен директордың не айтқысы келгенін ақыры түсіндім.
Шехеразада патшаға үйленуіне жол бермеу.
Мен түсіндім.
Қазір екеуі ерлі-зайыптылар.
Алибаба екеуміз жұппыз ба?
Үйленсең, патшаның гаремінде болмайсың.
Екеуің бақытты өмір сүресіңдер деп үміттенемін.
Сен ақымақ емессің бе?
Мен шайтанның барлық қалауын қолдандым
Сіздің арманыңыз миллионер болу, солай ма?
Оазис өтірік болса да
Ұйқы алдындағы әңгімелеріңіз болмаса, мен енді тыныш ұйықтай алмаймын.
Alibaba
Бұл не?
Мен шөлдеп тұрмын.
Су алыңыз
Не керек, Крюгер мырза?
Бұл не?
Ендеше бүгін кешке сөйлесейік.
3 жасар Алибаба және оның эпикалық сулануы
Тоқта
10 секунд ішінде
Барыңыз, солай ма?
Әлі ерте ме?
«Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
Таңғажайып шапалақ үні
Шырылдау
Бітті ме?
Ғажайып Маджиябе
Керемет жетістік сезімі.
Сахнаға шыққаннан кейін міндетті түрде түсінесіз.
Бұл ойын тек бір рет ойнатылады.
Сахна көрермендері бір реттік қойылымды көруге келеді.
Тэнма Шымылдық Шақыруы
Сізге көп рахмет
Рахмет
Маджи Рахмет
Баршаңызға жақсы жұмыс
Бәрі жақсы, Буккирати
Енді Genepro стигмасы қалпына келтірілді.
Мылқау актерге қауіп төнді
Торима: Жақсы, өйткені біз жақсы араластық.
Муку Көмегің үшін рахмет.
Тенма-кун
Басында мен репетиция кезінде қорқынышты бірдеңе айттым.
Ято-сама!
Жоқ
Маған сенімді әрекет етуге мүмкіндік берді
Өйткені Тенма-кун маған көп нәрсені үйретті.
Мен үшін рахмет.
Мен сізге сабақ беруді жалғастырамын.
Сіз немен мақтанасыз?
Мен бұрын көмек алдым.
Менің актер ретінде тәжірибем бірнеше есе көп.
Иә, иә
«Хайхай» нені білдіреді?
Іс қалыпты жағдайға оралды.
Тенманың қайта тірілуі
Бірақ бүгінгі жетістігім менің шеңбер әсерімнің арқасы.
Сіз мұны мәңгі жасауды жоспарлап отырсыз ба?
Осы мүмкіндікті пайдаланып, сынап көрейік.
Өте қиын болды… Өтінемін, мені жалғыз қалдыр.
Бәріміз Чиакиракуға дейін осылай жүгірейік.
Қолыңнан келгеннің бәрін жасауың керек, ақымақ актер.
Сізге айтудың қажеті жоқ
Жазғы топтың қойылымына тіркелу үшін осы жерді басыңыз
Бізге келгеніңіз үшін рахмет.
(Экхарт) Кторигалга басып кірген бейбітшілікке қарсы күштер—
Менеджер?
Тенма-кун, бұл қиын.
Бүгін сенің ата-анаң осында.
Екеуі де қазір шетелде болса керек.
Ол Чиакиракуды көру үшін түсірілімнен уақыт бөлген сияқты.
Тентеннің ата-анасы келе жатыр, шын!
"Бүгін түнде біз батырды құрметтейміз!!"
Мен кеңседен билет жіберуін өтіндім.
Директор?
Бұл кезең Тенманың актер ретіндегі өмірінің маңызды бөлігі деп айтылады.
Оны ата-анаңа ойын арқылы дәлелде
Тенма
Бұл енді флоп емес, солай ма?
Басынан бір үзім торт емес
Дұрыс.
Мен сізді фильм ұсынысынан бас тарту қате емес екенін мойындауға мәжбүр етемін.
Бұл жеңіл атлетика клубының балалары.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Мен не істеуім керек? Сізді Муку шақырды, солай ма?
Бұл рас, бірақ мен қобалжи бастадым.
Не болды?
Пыс, пыс… Э?
Сол балалар
Мен оның келе жатқанын шынымен де көрмедім.
Ешбір еш жерде үшбұрыш
Үшбұрыш үшбұрыш сызғышын білдіреді ме?
Таңертең болды, бірақ таба алмадым.
Шобон
Тіпті мен қобалжыдым.
Сәлем
Чиха
Қош келдіңіз Дайо
Олай десеңіз, мен сізді мазалаймын.
Барлығына не болды?
Лагерь кезінде бару
Бұл Чиакираку, сондықтан мен сізді қобалжыған шығар деп ойладым.
Ал, бұл жай ғана көңілді және сіз жеңесіз.
Мен сәтсіздікке ұшырадым
Ол жоқ болса да, бәрібір мен.
Мен мұны жаңа ғана алдым.
Үшбұрыш
Ата үшбұрышы
Суми, бұл жақсы.
Рахмет айту үшін алақандарыңызды соғыңыз.
Жоқ, мен оны түсінбеймін.
Әдеттегідей бастарында гүл жайнаған адамдар
Бірақ мен ризамын.
Дұрыс.
Тенма-кун, жағдайың қалай?
Төраға болу ауыр.
Осы уақытқа дейін жеткен соң, мен сізді қайтадан құрметтеймін.
Мен?
Чиакираку Сіз де қорқып қалдыңыз ба?
Бұл дұрыс.
Шынымды айтсам, өте қорқынышты болды.
Бірақ мен де сондай толқыдым.
Иә, мен де.
Мен Тенма-кунды бұл кезеңді айналдыра алатын адам деп ойладым.
Менің ойымша, бұл Чиакираку үшін де солай.
1-деңгей—тіпті танк те толықтай қауіпсіз сезілмейді.
Тон
Шоу жалғасуы керек
Тенма-кунның қолынан келетініне сенімдімін.
А, мен мұны істеймін және саған көрсетемін.
Баршаңызға, жақында шымылдық ашылады
Бақыт
Не?
Муку
Казунари
Не болды?
Үшбұрыш
Маған келесі сұраққа жауап бер.
Мен сендермен сахнаға шыққаныма қуаныштымын.
Мен бәріңді маңызды серік, дос деп санаймын.
Казунари Сен маған доссың деген кезде
Мен ұялдым, бірақ шын мәнінде бақытты болдым.
Тетен
Оқу-жаттығу жиынында тайыз болдым деп өкіндім.
Маған бұл маңызды емес.
Соңғысы Мен барлығына тамаша қойылым қойғанын қалаймын.
Қазіргі уақытта тек біз жасай алатын ең жақсы ойын.
Менімен келесің бе?
Бұл анық
Әрине, білемін.
Ендеше бірге ойнайық
Тенмамен бірге жүріңіз
Жарайды
Жазғы топтық төбелес!
Бүгін кешке де сөйлесейік.
Мың таңғажайып оқиғаның бірі
Неге сонша көңілсізсің, Шеразада?
Осы сатыға разы емессің бе?
Сол жігіт
Эй, Понкоцу, тыңдап тұрсың ба?
Сен ақымақсың. Сіз мәңгі кедейсіз.
Сіз мені дұрыс орындадыңыз.
парасаттылық
Тыңдау күнінен бүгінгі күнге дейін
Мен Тенма-саманың өзімшілдігімен қанша уақыт бірге болдым деп ойлайсың?
Көңілсіз болу қорқынышты
Қыздарды алу тек қана қабылданбайды.
Бұл Аладдиннің құпия махаббат техникасы 1128 бөлім.
Бұл тым көп техника.
Сіз теңізші емессіз бе?
Синдбадтың теңізші болмағаны сияқты жағдай дұрыс емес пе?
Жарайды.
Негізінде бұл түпнұсқамен бірдей.
Бастапқыда теңізші Синбадтың шытырман оқиғасына негізделген.
Портер Синдбад
Мұндай метаәзілдерді доғарыңыз.
Түстен ояну
Эй, Тентен, көп импровизация.
Оны аздап реттеуім керек пе?
Шынайы ма?
Мен бұл өте қызық нәрсені істеуді тоқтата алмаймын.
Басында мен оны елестете алмадым.
Сахнада көп адамның алдында тұра алатыныма сене алар емеспін.
Мен актерлік өнерді бастауға батылдық тапқаныма қуаныштымын.
Сол ерлік мені құтқарды.
Сахна қорқынышты емес
Балалар сендер маған үйреттіңдер
Ата
Ол тірі болса, менің ойыныма риза болар ма еді?
Мен сенің бақытты болатыныңа сенімдімін.
Үшбұрыш және барлығы қатты күліп тұр
Ендеше бүгін кешке сөйлесейік.
3 жасар Алибаба және оның эпикалық сулануы
Тоқта
10 секунд ішінде
Барыңыз, солай ма?
Әлі ерте ме?
Alibaba компаниясына рахмет
Соңғы Шеразада ұзақ жолдан өтті.
Түсіндім, бұл жақсы.
Менің ішім пысып кетті
Шынайы ма?
Қол соғу.
Мен қатты әсер еттім.
Менің айтайын дегенім, Тентен, импровизация тым көп.
Мен саған артымнан еріңдер дедім.
Бұл көңілді болды.
Театр қызықты
Шынайы ма?
Бұл рас.
Сачиге рахмет
Жалпы
Міне, бастаймыз!
Баршаңызға жақсы жұмыс
Ха... Уф...
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Қол шапалақтау керемет болды.
Қоңырауды мүлдем тоқтатқан жоқ.
Сахнада мәңгі қалғым келетін сияқты.
Тенма-кун
Екеуіңде ұшуға уақыт бар.
Сіз жаңа ғана үйге оралдыңыз.
Мен көремін.
Мен Тенма-кунға хабарлама қалдырдым.
Мен енді ештеңе айтпаймын
Өз қалауыңыз бойынша жасаңыз
Ал бізге кел
Әке.
Олай болса, анда-санда маған хабарласыңыз.
Түсіндім
Сакё-сан
Көрдіңіз бе?
Не, ақшаны қайтаруға келдің бе?
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Мен мұны алу үшін келдім.
Джиннің беделін көргенде, не болар екен деп ойладым.
Жұмысты жақсы орындаған сияқтысыз
Дегенмен, сақтықты аздап болса да төмендетсеңіз, тұтынушылар саны бірден азаяды.
Не?
Мұны өзіңізбен бірге алыңыз.
Не ойнап жүрсің?
Мен бұл туралы біраз уақыт ойладым.
Сакё-сан, саған бұл театр ұнады деп ойлаймын.
Міндетті түрде келіңіз.
Мен күтемін.
Көптеген бас менеджерлердің бет-бейнесіне айналу
Эй
Бұл не?
I Банри Сетцу
Дәл сіз сияқты мен де бұл жерде ұтыла алмаймын.
Әзірге
Мен сені құртамын.
Мен өзімнің сезімім үшін аздап алаңдаймын
Алайда бұл тек бір спектакльге арналған.
Белгілі бір қабілеттердің қалпына келу кезеңі
Сондай-ақ, ашылған материалдық актордың өрнегі аяқталды.
Сіздің өрнек қандай?
...
Тентеннің біздің компанияны қолдауы
Сіз
Тенма Бұл үшбұрышты жалға алу
Үшбұрышты пластина?
Бұл менің белгісім, ең маңызды үшбұрыш.
...
Растау
Мен тікелей жазғы мектептің театры туралы ойладым
Холл?
...
Үй иесі көкте
Бұл құрғақ па?
Дұға ету Тентеннова Хэйжоичян орындауы
Жақсы ұят
Сачи Кёуярай Ичигея өлімінің 2 сериясы
Келесі
Жаз маусымының майы!
Мен бірінші мектеппін.
Кездесу жоқ па? Өкініп жатырсыз ба?
Ұялшақтық
Менің атым жазылған.
Алайда сезім басқаша емес.
Бірден ұмытылған сахналық қорқыныш
...
Бұл қызметте проблема жоқ.
Дегенмен, бұл
Үй иесінің 5 минуттық терезесі бар
Құрметті баршаңызға.
Аяқтау қажет
Фильмнің жазғы концерті енді ашылды.
«Мені суар!
Түсінгеніңізге көп рахмет.
Қазіргі уақытта ресми түрде шығарылды
Гонзай актерлері
Бүгін кешке мен де сені тыңдаймын.
Гаянхан Ранның мың ертегісінің бірін таңдап алды
Басқа айқайлайды Алиба Томое
Орындалған арман, бай, еңбекқор, кедей жас.
Әрине мен...
Тау Сады
Кайто Кога
Армандар елі
Натоя да хикаяның 2-бөлімі
Бұрын бір ғана ұлт болған...
Ашылу уақыты
Үш тармақ
Ала Дин Сиқырлы Жарық Сиқыршысы
Гарекушу уақыты
Бұл сахналық тәжірибе емес.
Қорқақ нүкте Alibaba
Бұрын шыншыл болған басқа адамдар туралы айтыңыз
Бұл өлімге әкелетін кемшілік
Бұл бейбіт заманның аспаны
Қоюкия қайда?
Лауазымды ұстау
OK
...
Менің енем мен қызым да бір-бірін жақсы көреді.
Менің әңгімем қандай?
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Сіз осындасыз ба?
Мен өлдім.
Ләззат сиқырлы шамы
?
Тэнтенкионың менің сүйікті қойылымы аяқталды
Сіз мұны оқыдыңыз.
Мен бірінші болып кешірім сұраймын.
Бірінші сынып Бірінші сынып Бірінші сынып
Үй иесінің өрнегі, суреті үшбұрышты пішін
Мен мұнда келдім.
Тоуками аяқталды
Мен жарық құдаймын
Сіз өзіңіздің үш тілегіңізді көре аласыз ба?
Сіздің шеберіңіздің қалауы қандай?
Фарт жанды
Сіз белгісізді көре аласыз
Менің сиқыршымның сиқырлы жыланы
Сиқыршы жапондық жыланға арналған нұсқаулық
Бір тілекке, өзара тұтынуға және екінші тілекке бөлек сұраныс
Мен әлі... әлі де тірімін
Бір ұпай тегін
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Туками?
Кіші бұрыштағы үй иесі
Себебі Айчидің барабандары мені өнер көрсетуге ынталандырды.
Сахналық қойылым шынымен тамаша!
Талқылау Үшінші тілек мынау.
Бақ бақшасы…
Өз ойын ойлау
Гасова Зайкори әйелдер мен балаларға арналған кездесу
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Қажетті капиталды жүзеге асыру
Қайта қаралды
т.б.
Бірінші сынып
Сізге Ченги ханзада керек
Соңғы рет сізге мүлдем жаңа арман көрсетіңіз
Мен суда жақсы емеспін
...
Тағы бір түсініктеме
Арман жұмаққа саяхат
Белгіленген жерге саяхат?
Сіз маған бейтаныссыз
Әрине, Рио Шираничи
Сіз Мингминг дәмді...
Ұмытыңыз ба?
Мелони
Мен алтынның жолын білмеймін.
Alibaba жетілу нүктесі
Арман әлемінің іргелі жоқтығы
Мен... Мен данамын, бірақ мен үлкен сенушімін.
Muku қосылымы аяқталды
Тентеняның естелік стенді
Муку Хироши өте бос емес
Қожайын қолынан келгеннің бәрін жасауға тырысты.
Апатты Тенма
Сахнада адамдар бар, жазғы топта адамдар бар.
Ұзақ мерзімді күтім үшін шынайы жеке жауапкершілік
Алиба Ба білім алды және елес пен болмысты армандады
Басқа сұрақтар
Шыққан жері тау елі, тау елі, арман елі, ердің таланты, әйелдің жары.
Корольдік неке туралы ұсыныс содан бері қабылданбады.
Бағдарламаның соңы
Шындық – оның өлі.
Патшаға қосылғаннан кейін
Егер сіз тәтті болғыңыз келсе, солай етіңіз.
Мүмкін тілек
Алайда мен үшін басқа заң жоқ.
Артықшылықтары
Армандағы қиял-ғажайып бағының негізі қажетсіз оқиғасы
Сіз қиын жағдайдан құтыла аласыз ба?
Шираго Кагая…
Тоқтату
Сіз басқаруға жауаптысыз.
Кетіп бара жатқан нұр құдайдың тілегі
Атау
...
Қолданыстағы нұсқа
Мен не істерімді білмеймін.
Дөңес іш
...
Қашып кетуге тіпті ойлама. Осы жолы мен сенің басыңды шағып тастаймын
Мен оған ақша төлегім келмейді.
Ямакадзу Садокуна Иеноу
Патшаның келуінің шынайы кілті
Бұл оқиға қайта көрмеген.
Сен... Сен мұнда келдің.
Мен не істерімді білмеймін.
Сипаттама Соңғы тілегіңіз қандай?
Менің ең басты тілегім
Мен қазіргі қабілетті түсінемін.
Мен сізге не істеу керектігін айтып біткенім анық.
...
Оның өміріне ешқашан көрмеген әкесі үшін қауіп төндіріліп отыр.
Міне, сіз ерлі-зайыптылар ретіндесіз.
Біз үйленіп, үйлендік пе?
Үйлену оқиғасы: Елге кірген соң, елге кіре алмай қалдың.
Сіз бақытты өмір сүресіз.
Сізге қызық емес пе?
Барлық илаһи тілектер таусылды.
Армандарың орындалмайды.
Бұл менің арманым емес.
Мен ұйықтар алдында қалай ұйықтап қалғаным туралы әңгіме.
Alibaba
Әрине, бөлек.
...
Тегін су алу
сүю
Қайдасың?
Осы кешке арналған мәліметтер
Алиба Кава мен Хирояның зәр шығару төсегі
Тоқта
10 секунд ішінде
Мен кеттім мен кеттім
Оған жету уақыты келді.
Қалың таяқ
Алақан дауысы жақсы дыбыс
...
Қорытынды
Сәттілік, бұл рас.
Жетістікке жету сезімі жоқ
Станциядағы сахналық кездесу
Бұл спектакльдің бірінші кезеңі.
Дегенмен, бұл негізгі орындау.
Тенма пердеден шығуы керек
Аса алғыс
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шынайы алғыс
Үй иесі ащы
...
Басу және басып шығару уақытының атауы
Материалдың орындалуы берілгеннен өзгеше
Жау жақсы жерге қонды.
...
Тенма
39-бөлім
...
Құшақтау
Апатты
Менің орным енді әрекетке ашық.
Іліміңе астана себепші.
Менің сізге кеңесім
Қосымша мәліметтер алу үшін бізге хабарласыңыз.
Сіз осындасыз ба?
Басқа адамның көмегі келді
Дегенмен автор мен актерлер басқалармен бірдей.
...
Бұл сіздің ниетіңіз
Бейбіт уақыттағы жағдайды да еске түсіріңіз.
Тенма қайта жанданды
Менің бөлмеме кірмегеніме көп болды.
Сіздің жоспарыңыз бар ма?
Жалғастырғыңыз келсе, өтініш беріңіз
Тайшиёрё
Жалға берушіні ұстау хатының мәртебесі
...
жеткізілмегені үшін
Жазғы шоудың орналасу билеті
Төлем жасағысы келетіндер үшін бізге хабарласыңыз.
Ереуіл... Ереуіл аяқталды
?
Тенма қолайсыз
Сенің ата-анаң қазір осында.
Шетелде тұру
Бос жәшікке басқалар келгенде, Мың күзді көремін.
Тентеннің әкесі келді, бұл жер біртүрлі екен.
Мен мұны істегім келеді
Басқа процедуралар қажет
Сіз не істеу керектігін білесіз бе?
Бұл сахналық қойылым сіздің өміріңіздегі спектакльдің маңызды бөлігі болып табылады.
Актерлік іс-әрекет үшін ата-ананың растауы
Тенма
Жұмысты аяқтағыңыз келмесе
Мен мұнда келмеймін.
...
Мен бейне жұмысына жауапты емес екенімді мойындауым керек.
Басқалар
...
Мені қаламасаң, жылама.
Бұл жол, бірақ қазіргі уақытта солай.
?
Мұндайды есту өте сирек
Басқа адамдар
Ой толғаныс басқа адамдардың шынайы келуіне жетті
Көрінбеген
Үшбұрыш - саусақ үшбұрыш тақтасы.
Қазіргі уақытта қайтыс болған
Жүрек соғу
Асығыс келді.
Сізге ұнайды
...
Әңгімені аяқтады
Үй иесі келді ме?
Жайлылық орны
Жылдың аяғында біз сізді көре аламыз.
Бенефициардың дұрыс емес пайдасы
Меймей басқарған сәтсіздік аяқталды
Менімен келіспесеңіз, өтінемін
Менің талантым келді.
Үшбұрыш
Тайко Рио Озуми
Қызығушылықтарыңызға рахмет.
Бұл дұрыс емес.
Әлі де топтың отбасы, үй иесі.
Дегенмен, басқалары да көп.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
?
Топтың ұзақтығы сәйкес емес.
Мен қазір тұрған жеріме келдім.
Мен?
Мың күзде болсаң, Жаның ауырады.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
...
Дегенмен, Гая өте қатал қозғалыс
Бұл Гайя Казуто
Менің көргенім - сахнада болғанның нәтижесі.
...
Табиғи түрде аяқталды
Жұмыс жағдайы
Көрсетілім жалғасуы керек
Тенма сізде белгілі бір қабілет бар
...
Ашу үшін жалға берушінің кездесуі қажет
Бақыт
?
Муку
Казунари
?
Үшбұрыш
Ондық?
Макото Нова Кьюка бірінші кезең
Бұл мен және менің досым үшін маңызды серік.
Казунари Сен менің досымның уақытысың.
Менің аздап жағымсыз ниетім бар.
Тетен
Оқу-жаттығу жиыны уақыты, ішімдік пен ет дос сөзі, Құшақтай беремін
Мен жұмыста болмадым.
Соңғы көрініс Соңғы көріністің ең көркем туындысы
Өз талантымыздың тамаша орындауы, дәл келесі жерде, дәл осы уақытта және осы жерде
Менің үстімде жүре аласыз.
Әрине
Мақұлдау
Неден бастау керек?
Гайова Тенма Ичики
Қазірге дейін
Жазғы комбинация қосылды!
Бүгін кешке мен де сені тыңдаймын.
Гиганкатанранның 1000 ертегісінің ішінен таңдалған әңгіме
...
Жылдам аударма?
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
...
Юсай – даналықтың сыйы.
Процесті сәтті аяқтау
Табиғи түрде аяқталды
Оны қазір көруге болады.
Сіз ең жоғары стандарттарға қол жеткізген жалғыз адамсыз ба?
Мен бұл туралы білмеймін.
Оны мына жерден оқи аласыз.
No 1128 махаббат пен махаббат техникасының сыры осында
Бұл әдісті қолданбаңыз.
Сіз су емессіз бе?
Егер сіз осында болсаңыз, сізге суды пайдалануға рұқсат етілмейді.
Абайсызда өлім жүйесі
Түпнұсқа автор да бұл кітапты жазған.
Бастапқыда «Су қолдары мен ащы бейбақтардың ұлы шытырман оқиғасы» деп жазылған.
「」
Үш өлшемді резервуардан қажетсіз келетін сумит аяқталды
Армандаған Астанам оянды
...
Сұраныс суын ағызу
Ешқандай талант қажет емес
Бұл сіз істегіңіз келетін нәрсе.
Негізгі заңсыз қиял
Көпшіліктің алдындағы сахна
...
Ерлігімнен құтқарылдым.
Сахна қолайлы емес жерде
Бұл менің тәлімім.
...
Сіз өмірге қалай келесіз?
Басқа растау кездесуі Гао Син
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Осы кешке арналған мәліметтер
Мииннің Али Бавасы және басқа Хирояның зәр шығару төсектері
Тоқта
10 секунд ішінде
Мен кеттім мен кеттім
Бұл менің келуім.
...
Ямагучи Саденің соңғы өлеңі қарапайым және түсінікті.
Сізді көргеніме қуаныштымын
Тері ісігінің пайда болуы
Қарапайым түзу таяқ
Барабанның алақанына қарап тұрып
Менің іс-әрекетіме байланысты теріс қылықтар
...
Мен сенің айқайлағаныңды қаламаймын.
Тайкайшинрё
Сахналық театр қолжетімді
Алынған шындық
Растау
...
Гудвилл
Қоқырау
Үй иесі ащы
Төзгісіз
Барабан алақанының жақсы немесе жаман дауысы
Негізгі тоқтаусыздық
Синсо Ичичо станциясы сахнада
Тенма
Басқалары екінші орындағы ұшақтар
Алдымен жүгіруді аяқтады
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Басқалармен қарым-қатынас жасау
Одан кейін сенімен қайта кездесе алмаймын.
Сіз кеткен кезде ойлаған нәрселер
Азаптан кейінгі трансценденттілік
...
Осыдан кейін
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Сакё Сенсей
Сіз орындалған спектакльді көруге келдіңіз.
...
Мұнда емес
Мен осы жерден келдім.
Көпшіліктің ерекше таңдауын қараңыз.
Келіңіздер, мені көріңіздер
Алайда, шамалы немқұрайлылық салдарынан тұтынушылар саны азайды.
Әрине, бөлек.
...
Бұл сіздің ниетіңіз
Менің бұрынғы тәжірибем
Сакё Сенсейдің ыстық махаббат хикаясы
Белгілі бір талаптар қолданылады.
Мағынасыздық
Директордың сөзі
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
...
Мен толыққанды адаммын.
Мен осындамын және осындамын.
Мазаламау
Ең бірінші не істегіңіз келеді?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory